[Prólogo]
O mundo além dos portões do castelo parecia assustador. Tudo era tão barulhento e movimentado. Do lado de fora do castelo, encontrava-se o mundo real, o qual eu ainda não tinha coragem de explorar. Embora soubesse que, um dia, seria obrigado a sair da minha zona de conforto e assumir meu papel como rei de Fittoa, sentia-me completamente perdido devido à minha ignorância sobre o mundo lá fora.

Eu, Yuki Leonard, príncipe de Fittoa e futuro herdeiro do trono, era apenas um covarde que se escondia em sua toca. Meu pai sempre me incentivava a conquistar tudo o que me fora prometido e a ter coragem para me tornar uma pessoa melhor. No entanto, diferentemente dele, minha mãe era excessivamente protetora em relação à minha segurança. Tão protetora que acabou me impedindo de deixar os arredores do castelo.

Como consequência dessa proteção excessiva, acabei me isolando do mundo real e vivendo em minha própria bolha dentro dos muros do castelo.

Sentia que minha vida estava sempre sendo conduzida pelas vontades de meus pais e dos membros da realeza. As expectativas depositadas em mim eram tão grandes que eu não conseguia esconder minha ansiedade em relação a isso. Em poucos anos, me tornaria o rei de Fittoa.

Casar-me-ia com uma bela princesa prometida a mim, teríamos muitos filhos, eu governaria o reino, participaria de inúmeras reuniões, eventos e discursos motivacionais, além de frequentar festas reais. Por fim, morreria feliz. Era uma vida perfeita para um membro da realeza.

Pelo menos, era o que eu pensava. No entanto, de forma inesperada, toda essa visão sobre o futuro mudou drasticamente. As transformações foram tão surpreendentes que jamais poderia imaginar enfrentar situações desse tipo. Neste livro, registro todos os acontecimentos que ocorreram ao longo da minha vida e guardo preciosas memórias de todas as pessoas que conheci durante essa jornada.

[Capítulo 1]

Era apenas mais um dia de verão em Fittoa, aparentemente normal. Mas na realidade, não era tão comum assim. Após uma longa viagem, finalmente me aproximava do castelo de Fittoa, meu lar. Sentado ao lado de uma bela moça vestida de empregada na carruagem real, não conseguia desviar os olhos da janela, observando a multidão se reunindo ao redor do castelo.

A razão para essa multidão? O retorno do príncipe após vários meses longe de casa.

"Yuki?"

Cerca de cinco meses atrás, deixei o castelo para treinar esgrima. Aparentemente, é extremamente importante que os príncipes saibam manejar uma espada e se defender. Meu pai é um dos melhores guerreiros do Reino de Fittoa, e ninguém hesita em elogiar suas habilidades no campo de batalha.

Por esse motivo, fui enviado para um dos melhores campos de treinamento em Fittoa. Foram cinco meses árduos de treinamento e aprimoramento das minhas habilidades.

"Yuki?! Você está me ouvindo?"

Mesmo depois de tanto tempo fora de casa, ainda não me acostumara com o mundo além dos muros do castelo. A separação provocada por todas aquelas pessoas me deixava ansioso. Por que elas se interessavam tanto por isso? Afinal, eu era apenas uma pessoa desconhecida cujo rosto nunca tinham visto antes... Talvez esse seja o motivo? Ver pela primeira vez o príncipe que nunca deixou sua fortaleza?

De repente, uma vontade de desmaiar me invadiu...

"Yuki!" chamou a bela moça que estava ao meu lado, tocando meu ombro. Virei lentamente em sua direção, um tanto assustado.

"Ah, você me assustou, Daniela..." disse, enquanto colocava a mão no coração que batia com força.

"Chamei você duas vezes e você não respondeu. Aconteceu algo?" questionou Daniela.

"Desculpe por isso... Estou um pouco nervoso, só isso."

"Por causa da multidão lá fora?"

Confirmei com a cabeça. Como de costume, Daniela era doce e atenciosa comigo. Ela era a empregada encarregada de cuidar de mim em substituição à minha mãe. Era como uma segunda mãe para mim, sempre me acompanhando, não importa para onde eu fosse.

"Entendo sua preocupação. Não precisa se preocupar com algo tão trivial. Quer uma dica? Não fale com ninguém. Apenas sorria e acene para todos enquanto caminha em direção ao castelo. Lembre-se também que provavelmente haverá uma festa esperando por você, então seja educado e cumprimente todos os nobres adequadamente." Daniela aconselhou.

"Claro, não vou me esquecer disso."

Como sempre, Daniela era completamente gentil comigo, sempre me dando ótimos conselhos.

"A propósito, o que achou do seu treinamento, querido Yuki?"

"Meu treinamento?" Por um momento, parei para pensar sobre o treinamento. Eu havia progredido muito? Qual era o meu nível de esgrima agora? Seria capaz

 de me defender de um ataque com uma espada?

Não importava o quanto pensasse nessas respostas, tudo o que vinha à mente eram as memórias em que os outros alunos da academia me derrubavam e batiam com suas espadas de madeira. Resumindo, eu continuava sendo um fracasso na arte da espada.

Observando minha expressão facial, Daniela entendeu imediatamente a resposta para sua pergunta.

"Já entendi... Bem, não se preocupe com isso. Acredito que seu mentor não era tão bom assim. No futuro, haverá mentores melhores." Ela tentou me confortar com palavras doces, mas a realidade era que eu estava tendo aulas com o melhor mentor de esgrima de todo o reino.

"Será que meu pai vai ficar decepcionado comigo? Deve ser mais do que decepcionante ver que o príncipe é um fracasso na esgrima." disse, enquanto voltava o olhar para a multidão que aguardava minha chegada.

"Talvez sim, talvez não. Só vamos descobrir quando chegarmos ao castelo." Ela disse, ajustando sua roupa.

Após alguns segundos, a carruagem finalmente parou, indicando que tínhamos chegado ao nosso destino. Meu coração começou a acelerar imediatamente e minhas mãos ficaram encharcadas de suor.

"Ei, lembra do que eu disse?" Daniela disse, segurando minha mão. "Apenas sorria e acene enquanto caminhamos em direção ao castelo, entendeu?"

"S-Sim, entendi." respondi, balançando a cabeça várias vezes.

"Certo, então vamos sair da carruagem e ir direto para o castelo." Ela disse, saindo da carruagem e abrindo a porta para mim. A maciez de sua mão e sua doce voz me incentivaram a criar coragem e enfrentar meus próprios problemas de frente.

Sai da carruagem lentamente, observando a multidão ao redor. Havia tanta gente que era impossível estimar um número exato. Mas se eu arriscasse, diria que havia cerca de quinze mil pessoas ali? Talvez um pouco mais.

Quando a multidão me viu pela primeira vez, uma chuva de gritos e aplausos irrompeu. O barulho era tão alto que tornava impossível ouvir a voz dos meus pensamentos. Seguindo as instruções de Daniela, apenas acenei e sorri enquanto caminhava rapidamente em direção ao castelo.

A única coisa que me deixava feliz eram as garotas que gritavam meu nome e me chamavam de fofo. Se pudesse escolher uma delas, escolheria todas, hehehe!

Não demorou muito até que Daniela e eu nos aproximássemos dos portões do castelo. Os guardas, ao me verem, abriram os portões em perfeita sincronia, revelando a riqueza que existia além desses portões adornados com os metais mais preciosos que este mundo já viu.

[1.1]

No momento em que os portões foram abertos, fui recebido por uma estrondosa salva de palmas. Todos os nobres e pessoas de grande influência estavam reunidos na área de festividades do castelo. Essa recepção era de extrema importância para fortalecer minha reputação e influência na corte.

"Seja bem-vindo de volta, jovem príncipe!"

"Nossa! Vejam como o jovem príncipe cresceu. Como foi a viagem?"

"Aposto que você aproveitou ao máximo suas aulas de esgrima, não é mesmo?"

Durante a maior parte do tempo, fui incansavelmente elogiado pelos lordes do castelo. Todos estavam vestidos com roupas formais, feitas dos materiais mais raros e caros do mundo. Aqui, ninguém poupava esforços para causar uma boa impressão ao rei.

No entanto, eu ainda não havia me acostumado a receber tantos elogios. Daniela me dizia o tempo todo que eu precisava me acostumar com isso o mais rápido possível, pois seria elogiado dessa forma pelo resto da minha vida, pelos lordes e súditos de todo o reino.

Evitando manter contato visual com os outros lordes, eu agradecia educadamente pelos elogios sem entrar em detalhes sobre o meu treinamento nos últimos cinco meses. Se continuasse nesse ritmo, teria que repetir o mesmo discurso inúmeras vezes para todos os nobres.

(Afinal, por que tanto alvoroço por causa de uma criança? Não deveriam estar investindo ou algo do tipo? Será que todos estão tentando agradar ao meu pai?)

Lentamente, a música que preenchia o salão começou a diminuir. Todos os presentes voltaram sua atenção para o palco, onde um homem com aparência de mordomo estava de pé.

"Senhoras e senhores, é com imensa alegria que anuncio a chegada do filho do rei Philips e herdeiro do trono, Yuki Leonard!"

O barulho de palmas ecoou novamente, ainda mais alto do que antes. Um pouco nervoso, inclinei-me em sinal de respeito para todos. Era crucial que eu honrasse meu papel como príncipe de Fittoa, mesmo que essa situação fosse extremamente desconfortável para mim.

A única coisa reconfortante neste momento era ver as filhas dos nobres gritando meu nome e me chamando de fofo. Será que eu estava destinado a ter apenas uma esposa?...

"Temos também o prazer de anunciar a chegada do rei de Fittoa. Sua majestade, Philips Leonard!"

As palmas irromperam novamente, ainda mais intensas. Todos aclamavam e saudavam o nome do meu pai, um dos grandes heróis que esta terra já viu. Philips caminhava entre os nobres, cumprimentando-os com seu carisma contagiante.

Daniela, ao meu lado, colocou a mão nas minhas costas para chamar minha atenção. "Vi isso? Não foi tão difícil. Logo tudo isso vai terminar", disse ela, me confortando durante toda a situação.

De fato, não era tão complicado assim. Enquanto eu e Daniela conversávamos, meu pai se

 aproximou de nós dois. Daniela curvou-se imediatamente diante do rei e expressou suas palavras de respeito.

"Vossa majestade, trouxe o príncipe Yuki de volta com segurança, conforme me foi requisitado", disse Daniela, ainda curvada para o rei. Em resposta, o rei colocou a mão sobre a cabeça dela e acariciou-a.

"Você fez um ótimo trabalho, Daniela. Não poderia ter escolhido outra pessoa para desempenhar esse papel tão importante. Muito obrigado por seus serviços", disse o rei, sorrindo em direção a Daniela.

Diferente dos outros servos, Daniela recebia um tratamento "especial" por parte do meu pai. Talvez fosse porque ele confiava nela o suficiente para deixá-la encarregada de cuidar de mim.

Assim como o rei, Daniela sorriu calorosamente e retomou sua postura. Depois de sua breve conversa, o rei voltou sua atenção para mim, seu olhar sério, como se estivesse me avaliando ou julgando. Será que ele tinha se esquecido de quem eu era? Será que mudei tanto em cinco meses?!

"Yukizinho!!!" gritou o rei enquanto me abraçava fortemente. Sua expressão mudou para a de um pai amoroso, que estava morrendo de saudades do filho.

Agora sim, este é o cara que eu conheço!

"E aí, velhote!" respondi enquanto o abraçava de volta.

"Por favor, majestade, comporte-se adequadamente entre os nobres..." Daniela dizia ao rei, olhando ao redor.

"Relaxe, Daniela. Não vejo meu filho há cinco meses, então esse comportamento era esperado!" ele disse, rindo suavemente. "Como você está, Yuki? Como foi a viagem? E a esgrima? Já se tornou um mestre, não é?"

Como era de se esperar, essas perguntas surgiriam a qualquer momento.

"Bem, estou muito bem, a viagem foi ótima e eu sou terrível na esgrima!" disse com entusiasmo. Ser sincero em uma situação assim era a melhor opção.

"Entendo, entendo! Seu mentor não deve ter sido tão bom quanto eu esperava", meu pai respondeu, com um grande sorriso no rosto.

Ambos rimos da situação, enquanto Daniela mostrava desaprovação com tudo aquilo.

Depois de contar as novidades para meu pai, olhei ao redor do salão procurando uma pessoa específica.

"Aliás, onde está a mamãe?" perguntei, ainda procurando por ela entre todas aquelas pessoas.

"Sua mãe? Er... provavelmente está se arrumando para te receber. Sabe como as mulheres são, não é? Sempre querem mostrar seu melhor lado", respondeu Philips.

"Entendi... E o tio Luke? Onde ele está? Ele disse que tinha uma pequena surpresa para mim."

"Aquele cabeça de vento também desapareceu. Provavelmente está preparando uma surpresa ou está com alguma moça da região", ele respondeu, passando a mão na minha cabeça.

(Uau

, quando eu crescer, quero ser igual ao tio Luke!)

"Aliás, você está fedendo. Fedendo muito, Yuki!" meu pai disse, afastando-se de mim.

"E-é... não fale tão alto!! Foi uma viagem longa, sabia?!" respondi, preocupado que alguém percebesse.

"Daniela, poderia dar um banho nele? Não quero que os nobres pensem que ele não é bem cuidado em Fittoa", pediu Philips.

"Claro, vossa majestade", confirmou Daniela com a cabeça.

"Sério isso?!? Mas eu queria comer primeiro..." respondi, um pouco desanimado.

"Você poderá comer o quanto quiser depois do banho."

Sem escolha, soltei um longo suspiro e corri imediatamente para o banheiro. Philips se aproximou de Daniela.

"Não vou demorar, vossa majestade", disse Daniela novamente, curvando-se para o rei.

"Daniela, já disse que não precisa ser tão formal comigo, lembra?" Philips disse, analisando Daniela de cima a baixo.

"Mas é o meu trabalho..." Ela caminhou até o lado do rei e sussurrou em seu ouvido. "Meu rei!"

Sem dizer mais nada, Daniela dirigiu-se ao banheiro onde eu estava.

[1.2]
Dentro do banheiro, Daniela começou a tirar minhas roupas para me dar banho. Talvez você esteja se perguntando por que diabos minha empregada está me dando banho. Eu não sou grande o suficiente? A resposta é simples. Fingir que não sei tomar banho!

Sentir as mãos delicadas de Daniela percorrendo meu corpo me deixava extremamente feliz e animado. Além disso, ela não ganha tanto dinheiro para não fazer nada, certo?

Após tirar minhas roupas, Daniela começou a encher a banheira.

"Yuki?" Daniela me chamou pelo nome. "Tem algo de errado?"

"Hmm? Não, por quê?" perguntei, sem entender.

"Você está me encarando fixamente sem dizer nada. Posso te ajudar em alguma coisa?"

"A-Ah! Não, não é nada!" Estava pensando em coisas tão estúpidas que nem percebi que estava sendo um idiota encarando-a desse jeito.

"Então vamos lá. Entre logo na banheira."

Sem dizer mais nada, entrei na banheira e Daniela sentou-se em um banquinho ao lado. 

"Sabe, fiquei um pouco chateado..." disse enquanto olhava para Daniela.

"Com o quê, Yuki?"

"Com minha mãe. Ela não estava no salão para me receber." Fiquei um pouco desanimado.

"Não se preocupe com isso. Aposto que não foi intencional. Tenho certeza de que ela estará te esperando quando você sair do banho." Daniela me confortou enquanto lavava meu cabelo.

"Se você diz..." respondi, voltando a olhar para frente. "Aliás, você também está com fome?"

"Morrendo de fome!" Daniela respondeu com um sorriso no rosto, e ambos caímos na gargalhada.